(醜男真戰士)
(Mission 05：真天使降臨)
伶亞小姐…
聖華…
你…
居然變身了
不只是誠司先生  連聖華小姐也…
不要再逼迫自己了
別…別靠近我  你是想被殺嗎
伶亞小姐
你其實並不想做這種事對吧
這樣去殺人…
是啊  我也不想…
可是
我自己寫下的備註欄內容
一直讓我無法維持理智
那句「我絕不原諒美女」
「我要挖出她們的腸子  將她們折磨至死」
可悲的女人…
但備註欄的內容  是無法更改的
一定會有甚麼辦法的
雖然我還不知道有甚麼辦法
但我也會一起想的
所以…
就叫你別靠近我了
所以請你  不要再受傷了
我…我的…
我的手臂…
是奇蹟…
就算以絕對神的力量
也無法讓欠缺的部位復原
其實  我在備註欄裡寫下了心願
「倘若朋友打從心裡受到了傷害」
「我想化作天使  為朋友療傷」
「替他們取回失去的事物」
朋友…
在轉生前  我的臉上有個大傷痕
一隻眼睛也失明了
那種殘缺不全的痛苦
我想至少替朋友免去這種折磨
聖華小姐…
不只是四肢  原來你還…
雖然治療手臂與身體
並不能療癒你內心的創傷
但我相信一定會有辦法解決的
所以  請你不要放棄
伶亞小姐
走開  醜八怪
醜八怪…
對了  醜八怪
原來這麼簡單…
伶亞小姐…　　誰是你朋友啊
看你哭得跟個醜八怪似的
所以你並不是我的目標
莉姿  拜託你了
危險
你明明很害怕才對
辛苦你了  聖華小姐
搞甚麼
你是來殺我的嗎
別講得這麼難聽
是莉姿告訴我你在這裡
過來看一下而已
你是想對自己的眼睛下手嗎
是啊  不然你有其他方法嗎
先不論想法本身的對錯
但自殘並非可取之事
聖華小姐一定會難過的
真是笨的可以
早知道快點動手了
我說  要不要跟我做個交易
咦
我或許可以提供你要的東西
交易…
商品為「只失去視力的方法」
甚麼  怎麼可能有如此方便的東西
那…那是甚麼東西
闇屬性的最高階技能
「五指冥界封印」
是能將五感之一封於黑暗之中的恐怖招術
這是只有我才能提出談判條件
我要用它封印你的視力
條件是你要堅強活下去
你究竟是何方神聖…
只是一介業務員
但很不巧  我名片發完了
有夠可疑
感覺你會賣我貴到爆的影印機
直覺真準…
聖華小姐對你這麼說過對吧
「請你不要再受傷了」
因此本公司所準備的商品是這個
不傷害眼睛  只封印視力的技能
你是購物頻道嗎
吐槽也很有力呢
忍不住想提出交易
也算是業務員的天性吧
而此商品的有效期限
是到以光之技能抵消為止
意下如何
我對產品的品質很有信心
能問你一件事嗎
你為何要如此拼命保護她
果然是因為看她漂亮嗎
其實我也是在備註欄上犯了錯誤
起初我也是不相信隊上成員
想要自己偷偷閃人
但聖華小姐對我毫無戒心
天真無邪地接納了我
因此我現在正在對她報恩
不能讓她有個三長兩短
你很重情義呢
而且還很帥
雖然只有聲音帥就是了
少囉嗦啦
真是羨慕聖華
要是我也遇見你們這種夥伴就好了
終於是笑了
要加入我們的陣容嗎
誠司先生一定會同意的
不用了
我的雙手已經沾滿了鮮血
要找出自己的路才行
好了  用你的技能封印我的視力吧
好
成交了
你醒啦
我做了那種事嗎
是聖華小姐的「心願」所締造的力量
我居然有那種「力量」…
繁先生
我想用這股力量幫助更多的人
聖華小姐
甚麼事
關於你的這股力量
我們還是先保密吧
咦
為甚麼呢
因為那種能力是「有價值」的
為何明明有價值
卻不能拿來使用呢
我們來假設一下
童話故事裡的盜賊  都會偷些甚麼呢
偷寶物
那他們為甚麼要偷寶物呢
沒錯  因為寶物有價值
世上有許多壞人與危險人物
因為你已經17歲了
已是有能力分辨是非的年齡
所以我才能告訴你
你聽我說
是
你很漂亮
咦
才沒有…
連伶亞都想要你的命
這就是鐵證
你是個不只漂亮
還擁有奇蹟般能力的「寶物」
壞人是不可能放過你的
你也不希望自己所珍視的「價值」
遭到壞人踐踏吧
但我該怎麼辦才好呢
我並不是要叫你懷疑眼前的一切
只是希望你要睜大眼睛看清楚
看清楚對方是否值得信賴
分辨對方究竟是羊還是狼
我明白了
我會看清楚對方有沒有尖銳獠牙
可是萬一
我是說萬一喔  聖華小姐
如果你已經萬分小心
但還是遇到危險的話
到時候你就大聲呼喚我吧
無論何時何地  我都會火速趕到
所以  就算小小失敗一下
也是沒問題的
繁先生…
好的
謝謝你
像這種時候
應該要握手沒錯吧♪
傳來的劇痛
讓我感受不到她手上的溫暖…
我只能…
盡力克制自己
不去捏碎這隻微微顫抖的小手
所以  伶亞小姐她…
是的
她在昨晚啟程了
還給聖華小姐留了這段話
「謝謝你治癒了我的內心」
(聖華  謝謝你)
「有緣再見的話  我會幫助你的」
伶亞小姐
真想至少為她送行呢
抱歉  那是我害的
放心吧  她在啟程時
表情有如撥雲見日般呢
她還說會去找到自己的「路」之類的…
對吧  聖華小姐
這是甚麼意思
是女孩子之間的秘密
不知道瓦雷利亞公國是個甚麼樣的地方呢
一定是個很漂亮的城市吧
是啊
真是期待
要小心別太興奮了
好的  我會注意的
之前那個漢堡很好吃呢
我也最愛吃漢堡了
好好來養精蓄銳吧
好的
感覺我現在任何漢堡都吃得下去呢
伶亞她居然這麼做…
是啊
至少她不會再對聖華小姐出手了
話說回來  還真是令人吃驚
聖華小姐居然能變成那種炫目形態
但你不是能看到別人的視窗嗎
是的
但聖華小姐的備註欄裡
並沒有寫到具體的變身狀態
「聖華小姐的」…
所以你的意思
是誠司先生的備註欄裡…
是的…
他將變身過程寫得鉅細靡遺…
如此不堪回首嗎
他到底是寫了多中二病全開的內容啊
可以的話
我想要知道他的備註欄全文
不要一副世界末日的表情啦
我想掌握他的弱點
弱點是嗎…
沒錯
隱藏於備註欄裡的弱點
雖說從備註欄裡獲得的好處很多
但同時也有不少缺陷
我明白了
我會設法寫在紙上的
請為我祈禱吧
祝我能夠好好寫完全文…
你的眼神死掉了
沒關係  這件事還不急
等誠司先生定下這段旅程的終點再說
「終點」的意思是…
之前誠司先生有說過
為了得到資訊  獲得更多的選項
我想要去大城市
到時再決定目標也不遲
而我幾經思考後  得出一個結論
誠司先生是有朝一日該成為國王的人
恭志郎有說過
有個跟他同期的夥伴從傭兵變成了國王
也就是說  轉生者在這個世界
也是有可能「坐上王座」
聖華小姐與誠司先生
他們都是純白無暇之人
聖華小姐是宛如白紙般純潔
而誠司先生身在有如煤油般
污穢不堪的成人世界
卻還是散發出如同光一般的亮白
如果是這樣的誠司先生
成為國王所治理的國家
那像聖華小姐這樣的人
就可以安心生活了不是嗎
我是這麼認為的
繁先生自己成為國王不行嗎
我嗎
我不是那塊料
我的入金率可是1/10000
整個國家會一貧如洗的
誠司先生是能培養人才
立於眾人之上的人
也能「相信」並將事情「託付」給他人
而我則是會先採取行動
一個人把事情搞定
所以我希望誠司先生能當上國王
繁先生
阿誠…
不  我哥哥…
就請你多多關照了
好
我們兩個人一起來幫他吧
就這樣
我們悄悄地設定了終點
首先要把等級大升特升
有我的支援  應該是易如反掌才對
只要過了這裡
應該就差不多能看到城鎮了
好的  團體客人上門
感覺能大撈一把經驗值呢
從魔獸最少的地方突破
衝吧
是
我…我的鞋帶鬆了
請你們先上吧
不是  你的鞋子沒有鞋帶吧
我明白了
明白個屁
風之牆
聖華小姐  不可以單獨行動
啊  抱歉
風之牆應該能撐上一陣子
誠司先生呢…
賣力變身中
有必要演綁鞋帶那齣嗎
糟糕
要是變身  衣服不就都被撐破了嗎
這樣好嗎  那套不是很貴嗎
喔  發現了嗎
沒錯  要摺好…
不是  用不著現在摺吧
而且還要重新集氣
感覺他會花上不少時間呢
我們這邊就自己想辦法處理吧
我也希望讓聖華小姐提升等級
魔獸爬上來了
這下怎麼辦
從上面把牠們戳下去吧
賜予你們絕對神的庇護吧
命中率提升  攻擊力提升
攻擊精準度提升
-我成功了
-這樣聖華小姐他們就沒問題了
接著就是分散魔獸軍團
我直接衝進去的話
牠們會被我一掃而空的
泥球
這樣就能引發混戰…
誠司先生呢
他還在弄
我記得是要發飆才能變身對吧
但你不是那種容易動怒的人呢
剛剛是誰踩到我的腳
是在氣甚麼時候的事
不屈勇者
亞爾汀
居然沒破
那是甚麼內衣
你用跑的
跑步姿勢是很完美啦
那這雙翅膀是做甚麼的
大家沒事吧
還蠻有事的
那個…你是…
我只是路過的旅行者
流浪勇者  亞爾汀
你何時流浪過了啦
接下來就交給我吧
禍害人類的魔獸  速速離開吧
我右手的光芒
能貫穿世間一切邪惡
執意要戰嗎
-亞爾…
-好厲害
-汀…
-說起來  我還是第一次看他戰鬥呢
-聖華小姐則是第一次見到他
-再吃我一記
魔像
一般來說  是很麻煩的對手
但如果是亞爾汀的話
我的右手  天下無敵
接招吧
赤焰手刀
啊…
可惡  想就此封住我的右手嗎
沒有  那是你自找的
我不會因此屈服
因為我發過誓了
你明明就可以飛
「絕不會背叛夥伴」
這就是我  不屈勇者
亞爾汀
就這樣  魔獸大軍被打得落花流水
可喜可賀  可喜可賀
「流浪勇者  亞爾汀」
他說完這句話就離開了
他很強  而且很熱血
咦  我也好想見見他
太假了啦…
誠司先生你去哪裡了呢
我被打暈了
真是慚愧
你沒事吧
要幫你用一下回復魔法嗎
謝謝  我沒事
-總之  你沒事就好
-那記赤焰手刀弄斷你指骨了吧
沒辦法  等等偷偷幫他回復一下吧
我想鄭重向他道謝
感謝他救了我們所有人
聖華小姐
他一定會明白你的心意的
也是啦
然後你們剛剛說那個人叫甚麼名字啊
告訴我吧  莉姿
到底是想逼死誰啊…
他叫流浪勇者  亞爾汀
想起來了嗎
是啊
勇者  亞爾汀
讓誠司先生當上國王…
還是重新考慮一下吧…
亞爾汀
勇者亞爾汀
(字幕由官方提供)